Historias de usuario: AHSOKA VOICE

1. Como usuaria quiero crear un logro con los siguientes datos: título, fecha, área (personal, profesional, aprendizaje, deportiva, laboral), descripción e imagen.
2. Como usuaria deseo poder ver un feed con todos mis logros.
3. Como usuaria quiero ver un logro mio de forma aleatoria cuando ingreso a la plataforma y debajo ver una lista de logros de otras usuarias de forma aleatoria.
4. Como usuaria quiero editar un logro.
5. Como usuaria quiero eliminar un logro.
6. Como usuaria deseo poder confirgurar un logro como oculto para verlo solo yo.
7. Como usuario quiero darle like a un logro.
8. Como usuaria deseo poder eliminar un like a un logro.
9. Como usuaria deseo ver la cantidad de likes que tiene cada logro.
10. Como usuaria quiero crear mi cuenta en AHSOKA VOICE con los siguientes datos: correo, fecha de nacimiento(Validar ser mayor de 18 años), nombre de usuaria y contraseña. Y que el sistema me envie un correo para validar la dirección de correo electrónico.
11. Como usuaria quiero cambiar mi nombre de usuaria.
12. Como usuaria quiero cambiar mi contraseña.
13. Como usuaria deseo subir una imagen como foto de perfil.
14. Como usuaria quiero eliminar mi cuenta y todos mis datos.
15. Como usuaria deseo poder iniciar sesión con mi correo y mi contraseña.
16. Como usuaria deseo poder descargar todos mis logros.